-Está pronto, Richard?
-Quase. Espera aí!
Como pode ver, esta parede
está em péssimas condições.
Richard vai pegar algo
para ajeitá-la.
Ainda estou procurando.
Partes desta parede
estão faltando
e, quando o Richard achar
o que está procurando,
preencheremos os buracos
para parecer que não há
nada errado ou faltando.
Achei!
Nos Estados Unidos,
chamamos isto de Spackling.
É uma massa bem comum
usada para preencher buracos,
rachaduras ou defeitos nas paredes.
No Reino Unido, uma marca
conhecida disso é a Polyfilla.
Se você usar
Spackling ou Polyfilla,
será impossível dizer
que há um buraco na parede.
Na web, um "polyfill"
faz a mesma coisa
quando faltam funcionalidades
em um navegador
que devem ser preenchidas.
Um polyfill é um arquivo
de JavaScript
que preenche um buraco
replicando atributos nativos
para navegadores
que não os possuem.